file:///C:/Users/Francisco/Downloads/water-09-00773.pdf
Leakage Detection and Estimation Algorithm for Loss
Reduction in Water Piping Networks

Parece bastante bom.

O que fizerem? 
Desenvolvimento de algoritmo através de dados de junções e 
caracteristicas de tubagem prevé quais são as tubagens 
criticas.

Como fizerem?
Através de dados sobre tubagem e calculando valores de possível 
perda de água de cada ligação feito com análise hidraulica o calculo.
Assim depois de detetar uma junção com um valor elevado procura todos 
os tubos ligados.
E vai marcando quais os tubos que são criticos.


Resultados/Conclusão
O algoritmo permite detetar e estimar segmentos criticos ou ramificacoes 
que estao a experenciar perdas de agua que não sao visiveis e localizar 
seccoes onde controlo de pressao deve ser feito.
Pode ser usado para controlo geral do estado da rede.
Nao identifica exatamente o local de fuga.





