"C:\Users\Francisco\Desktop\Projeto_licenciatura\Robust Leakage Detection and Interval.pdf"Robust Leakage Detection and Interval


O que fizerem? 
Usando os sensores de pressao
Detetam mudancas abruptas da pressao.
Estimam locais de fuga.


Como fizerem?
Usando apenas sensores de pressao, e filtrando esses dados com Kalman Filter
e integral acumulativo para amplificar esses valores, para demonstrar mais
facilmente a falha.
Depois uma funcao de curvatura e' aplicada
e finalmente um metodo estatistico para estimar a localizacao com um nivel de
confianca.



Resultados/Conclusão
Demostra melhores resultados que outros 2 metodos 
com dados gerados.

Comparando falsos alarmes
CUSUM  MWA   Proposed Algorithm
47	  53       9	







