"C:\Users\Francisco\Desktop\Projeto_licenciatura\Accuracy assessment of leak localisation method depending on available measurements.pdf"
Accuracy assessment of leak localisation method
 depending on available measurements.pdf


O que fizerem? 
Aplicaram um modelo matematico em que comparam 
os valores de saida normal(entrada e agua  e sensores de pressao),
com os mesmos numa situacao sem falhas, calculando um 
R(diferenca pressao e caudal) num tempo Y - Y(normal).
Conseguem visualizar heat map com variacoes de similaridade.

Como fizerem?
Correlacionam os dados de uma possivel falha com os valores atuais 
e obteem valores similaridade (percentagem)  entre os mesmo valores
todos os que obteem similaridades s > 99% sao centros de gravidade
e s = 1 sao possiveis falhas.
comparando com falhas simuladas.


Resultados/Conclusão
Descreve brevemente uma abordagem de localizacao de fuga aplicada com
sucesso a uma area metropolitana de barcelona.






